A field of green.
හරිත පැහැ කෙතක්.
Stretching as far as I can see...
මට පෙනෙන තාක් දුරට දිගු වෙනවා...
I'm being watched.
මාව බලාගෙන ඉන්නවා.
Someone's out there...
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවා...
Invitation x And x Friend
ආරාධනාව x සහ x මිතුරා
Anyway, I have to wait for Killua.
කොහොම හරි, මට කිලුවා එනකම් ඉන්න වෙනවා.
Yo, sorry to make you wait.
යෝ, ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
Do you feel something constantly watching us?
අපිව නිරන්තරයෙන් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවද?
Yeah, eyes this persistent can only be a human's.
ඔව්, මේ වගේ නොනවතින ඇස් තියෙන්නේ මනුස්සයෙක්ගේ විතරයි.
So everyone's noticed.
ඉතින් හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්නවා.
Well, they can't be too good if we can sense them from here.
හොඳයි, අපිට ඒවා මෙතන ඉඳන් දැනෙනවා නම් ඒවා එච්චර හොඳ වෙන්න බෑ.
Just ignore it.
ඒක නොසලකා හරින්න.
We're being watched.
අපිව බලාගෙන ඉන්නවා.
Killua!
කිලුවා!
Sorry.
සමාවන්න.
I don't see any nearby towns.
මට ළඟපාත නගර පේන්නේ නැහැ.
Yeah, but everyone headed in the same directions.
ඔව්, නමුත් හැමෝම එකම දිශාවලට ගමන් කළා.
They either went this way or that way?
ඒගොල්ලෝ මේ පැත්තට ගියාද නැත්නම් අර පැත්තට ගියාද?
Huh? How did you know?
හහ්? ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
Because that's where we're being watched from.
මොකද එතන ඉඳන් තමයි අපිව බලන්නේ.
But we still don't know why they're watching us.
නමුත් අපි තවමත් දන්නේ නැහැ ඔවුන් අපි දිහා බලන්නේ ඇයි කියලා.
True.
ඇත්ත.
Well, let's go.
හොඳයි, අපි යමු.
Regardless of who's watching, we should start by gathering information.
කවුරු නරඹමින් සිටියත්, අපි තොරතුරු රැස් කිරීමෙන් ආරම්භ කළ යුතුයි.
So, how did it go?
ඉතින්, ඒක කොහොමද වුණේ?
Hmm?
හ්ම්?
Your save data.
ඔබගේ සුරැකුම් දත්ත.
Book.
පොත.
How many cards were inside?
ඇතුලේ කාඩ් කීයක් තිබ්බද?
There weren't any cards inside.
ඇතුලේ කාඩ් තිබුණේ නැහැ.
Huh? For real?
හහ්? ඇත්තටමද?
But there was a message from Ging.
නමුත් ගිංගෙන් පණිවිඩයක් ආවා.
What did he say?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
To enjoy the game.
ක්‍රීඩාව රස විඳීමට.
Enjoy the game?
ක්‍රීඩාව රසවිඳින්නද?
But this doesn't really feel like a game.
නමුත් මේක ඇත්තටම සෙල්ලමක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
Book.
පොත.
What do you think about the rules?
නීති ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
I still don't know enough yet.
මට තවමත් ප්‍රමාණවත් දැනුමක් නැහැ.
What was that?
එය මොකක් ද?
Was it Nen?
ඒ නෙන් ද?
This must be your first time playing this game.
මේ ක්‍රීඩාව කරන ඔයා පළවෙනි වතාව වෙන්න ඕනේ.
I wonder if you're right.
ඔයා හරිද කියලා මට හිතෙනවා.
Since you're carrying a book, you must be a player.
ඔබ පොතක් රැගෙන යන නිසා, ඔබ ක්‍රීඩකයෙකු විය යුතුයි.
Well, sure.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
You can't fool me.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
I know you're new to this game.
මම දන්නවා ඔයා මේ ක්‍රීඩාවට අලුත් කියලා.
Steal Reveal all free slots of one target player. (Can only be used on a player who's been encountered within the game.) [LR][NORM]
එක් ඉලක්කගත ක්‍රීඩකයෙකුගේ සියලුම නොමිලේ තව් සොරකම් කරන්න. (ක්‍රීඩාව තුළ හමු වූ ක්‍රීඩකයෙකු මත පමණක් භාවිතා කළ හැක.) [LR][NORM]
I can use the Steal card.
මට ස්ටීල් කාඩ් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
Casting Steal. Select target player.
ස්ටීල් වාත්තු කිරීම. ඉලක්ක ක්‍රීඩකයා තෝරන්න.
What is he doing?!
ඔහු මොකද කරන්නේ?!
Zefespa Grecoloas Killua Gon
සෙෆෙස්පා ග්‍රෙකොලෝස් කිලුවා ගොන්
Killua-kun and Gon-kun, huh?
කිලුවා-කුන් සහ ගොන්-කුන්, නේද?
How do you know our names?
ඔයා කොහොමද අපේ නම් දන්නේ?
How indeed?
ඇත්තටම කොහොමද?
You have zero chance if you don't know about the spell cards.
ඔබ මන්ත්‍ර කාඩ්පත් ගැන නොදන්නේ නම් ඔබට ශුන්‍ය අවස්ථාවක් තිබේ.
View Killua's free slots? Yes      No
කිලුවාගේ නොමිලේ තව් බලන්නද? ඔව් නැත
No cards in Killua's free slots. Steal card was consumed.
කිලුවාගේ නොමිලේ තව් වල කාඩ්පත් නොමැත. ස්ටීල් කාඩ්පත පරිභෝජනය කරන ලදී.
And that confirms it.
ඒකෙන් ඒක තහවුරු වෙනවා.
They're total newbies who just arrived.
ඒගොල්ලො අලුතින් ආපු අලුත් අය විතරයි.
And they're kids.
ඒ වගේම ඔවුන් ළමයි.
Adhesion Complete data of one target player's restricted slots will be available at all times. (Effect lasts until player leaves the game.) [SR][ATK]
එක් ඉලක්කගත ක්‍රීඩකයෙකුගේ සීමිත තව් වල සම්පූර්ණ දත්ත සෑම විටම ලබා ගත හැකිය. (ක්‍රීඩකයා ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වන තුරු බලපෑම පවතී.) [SR][ATK]
I don't wanna waste this spell on them.
මට මේ මන්තරේ එයාලට නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
Trace Current location of one target player will be available at all times. (Effect lasts until player leaves the game.) [SR][ATK]
එක් ඉලක්කගත ක්‍රීඩකයෙකුගේ වත්මන් ස්ථානය පිළිබඳ හෝඩුවාවක් සෑම විටම ලබා ගත හැකිය. (ක්‍රීඩකයා ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වන තුරු බලපෑම පවතී.) [SR][ATK]
Trace should be good enough.
හෝඩුවාව ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ විය යුතුයි.
Trace on!
අනුගමනය කරන්න!
Attack, Killua!
පහර දෙන්න, කිලුවා!
You can't run from spells in this game!
මේ ක්‍රීඩාවේදී ඔබට මන්ත්‍රවලින් පලා යා නොහැක!
Killua, are you okay?
කිලුවා, ඔයා හොඳින්ද?
My attack worked!
මගේ ප්‍රහාරය සාර්ථක වුණා!
What did you just do to me?
ඔයා මට මොනවද කළේ?
This kid's dangerous!
මේ ළමයා භයානකයි!
Return Warp to a city of your choice. (Must be a city you have visited.) [LR][NORM]
ඔබ කැමති නගරයකට Warp ආපසු එවන්න. (ඔබ සංචාරය කර ඇති නගරයක් විය යුතුය.) [LR][NORM]
Return on!
නැවත ක්‍රියාත්මක වන්න!
Take me to Masadora!
මාව මැසඩෝරා වලට එක්කන් යන්න!
Shizuku, Kortopi...
ෂිසුකු, කෝර්ටෝපි...
Do you have a moment?
ඔබට මොහොතක් තිබේද?
Play the game?
ක්‍රීඩාව කරන්නද?
Yes, would you like to join me?
ඔව්, ඔබ මා හා එක්වීමට කැමතිද?
Once we get home, there's nothing for us to do.
අපි ගෙදර ගියාට පස්සේ, අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
You really want to clear this game?
ඔයාට ඇත්තටම මේ ක්‍රීඩාව ඉවත් කරන්න ඕනද?
Actually, clearing it isn't my goal.
ඇත්තටම, ඒක ඉවත් කරන එක මගේ ඉලක්කය නෙවෙයි.
Then this relates to Troupe business?
එතකොට මේක කණ්ඩායම් ව්‍යාපාරයට අදාළද?
More or less.
අඩු වැඩි වශයෙන්.
Understood.
තේරුණා.
Sure.
ෂුවර්.
Killua, how are you holding up?
කිලුවා, ඔයා කොහොමද දරාගෙන ඉන්නේ?
Hmm? I don't feel any different.
හ්ම්? මට කිසිම වෙනසක් දැනෙන්නේ නැහැ.
But I'm still worried.
නමුත් මම තවමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
He definitely did something to you.
එයා ඔයාට මොකක් හරි කළා නම් කියලා නම් ස්ථිරයි.
No point in worrying about it now.
දැන් ඒ ගැන කරදර වීමෙන් පලක් නැහැ.
Hey, was he using Nen when he said, "Trace on"?
හේයි, "ට්‍රේස් ඔන්" කිව්වම එයා නෙන්වද පාවිච්චි කළේ?
No, it's probably some magic that only works in the game.
නැහැ, ඒක ක්‍රීඩාවේ විතරක් ක්‍රියාත්මක වෙන මැජික් එකක් වෙන්න ඇති.
Magic? What kind?
මැජික්? මොන වගේද?
Beats me.
මට ගහනවා.
Well, we'll find out eventually.
හොඳයි, අපි අවසානයේ සොයා ගනිමු.
Yeah.
ඔව්.
Look, there's a town!
බලන්න, නගරයක් තියෙනවා!
Welcome to Antokiba, City of Prizes
ත්‍යාග නගරය වන ඇන්ටොකිබා වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Are those the prizes?
ඒ ත්‍යාගද?
Wow, all these are prizes?
වාව්, මේ ඔක්කොම ත්‍යාගද?
Looks that way.
ඒ වගේ පේනවා.
Oh, Killua...
ඕ, කිලුවා...
Look.
බලන්න.
"Antokiba Monthly Tournaments Schedule."
"ඇන්ටොකිබා මාසික තරඟාවලි කාලසටහන."
There's a rock-paper-scissors tournament this month.
මේ මාසයේ රොක්-කඩදාසි-කතුරු තරඟාවලියක් තියෙනවා.
September: Rock-Paper-Scissors Prize: Sword of Truth
සැප්තැම්බර්: රොක්-කඩදාසි-කතුර ත්‍යාගය: සත්‍යයේ කඩුව
The prize is a Sword of Truth.
ත්‍යාගය සත්‍යයේ කඩුවකි.
Is that an important item?
ඒක වැදගත් අයිතමයක්ද?
Probably.
සමහරවිට.
Look over there.
එතන බලන්න.
And over there.
සහ එතන.
Should we participate?
අපි සහභාගී විය යුතුද?
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
Then let's try to win all kinds of prizes.
එහෙනම් අපි සියලු වර්ගවල ත්‍යාග දිනා ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
We should also gather information.
අපි තොරතුරු රැස් කළ යුතුයි.
Welcome!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
If you can finish this within thirty minutes, you don't need to pay!
ඔබට මෙය විනාඩි තිහක් ඇතුළත අවසන් කළ හැකි නම්, ඔබට ගෙවීමට අවශ්‍ය නැත!
In addition, you'll also receive a Galgaida as your prize.
ඊට අමතරව, ඔබේ ත්‍යාගය ලෙස ඔබට ගල්ගයිඩාවක් ද ලැබෙනු ඇත.
Galgaida One of the island's three greatest delicacies. Delicious, despite its appearance. The roe is said to extend your life. Good boiled or grilled.
ගල්ගයිඩා දිවයිනේ ශ්‍රේෂ්ඨතම ප්‍රණීත ආහාර තුනෙන් එකකි. පෙනුම තිබියදීත් රසවත්. රෝ ඔබේ ආයු කාලය දීර්ඝ කරන බව කියනු ලැබේ. තම්බා හෝ ග්‍රිල් කිරීම හොඳයි.
Okay, begin!
හරි, පටන් ගන්න!
Hey, chef.
හේයි, ලොක්කා.
Do you know how to use magic?
ඔයා මැජික් පාවිච්චි කරන හැටි දන්නවද?
What's that?
එය කුමක් ද?
Who's the most knowledgeable person in this city?
මේ නගරයේ ඉන්න දැනුමැතිම පුද්ගලයා කවුද?
Knowledgeable? What's that?
දැනුමක් තියෙනවද? ඒ මොකක්ද?
This guy doesn't know anything.
මේ මිනිහා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
He's probably just an in-game character.
ඔහු බොහෝ විට ක්‍රීඩාවේ චරිතයක් පමණයි.
Oh, no! You did it!
ඔහ්, නෑ! ඔයා ඒක කළා!
Here is your prize, Galgaida.
මෙන්න ඔබේ ත්‍යාගය, ගල්ගයිඩා.
"1217.
"1217.
F-185."
එෆ් -185."
What does that mean?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Is this your first time seeing a card?
මේ ඔයා කාඩ් එකක් දකින පළවෙනි වතාවද?
Galgaida One of the island's three greatest delicacies. Delicious, despite its appearance. The roe is said to extend your life. Good boiled or grilled.
ගල්ගයිඩා දිවයිනේ ශ්‍රේෂ්ඨතම ප්‍රණීත ආහාර තුනෙන් එකකි. පෙනුම තිබියදීත් රසවත්. රෝ ඔබේ ආයු කාලය දීර්ඝ කරන බව කියනු ලැබේ. තම්බා හෝ ග්‍රිල් කිරීම හොඳයි.
The left number is the item's card number,
වම් අංකය අයිතමයේ කාඩ්පත් අංකයයි,
and the sequence on the right ranks how difficult it is to obtain.
සහ දකුණු පස ඇති අනුපිළිවෙල එය ලබා ගැනීම කොතරම් දුෂ්කර දැයි ශ්‍රේණිගත කරයි.
There are ten ranks, from SS to H.
SS සිට H දක්වා නිලයන් දහයක් ඇත.
F would be the third easiest.
F යනු තුන්වන පහසුම ක්‍රමය වනු ඇත.
The number next to the rank is the item's maximum transformation limit.
ශ්‍රේණියට යාබද අංකය අයිතමයේ උපරිම පරිවර්තන සීමාවයි.
Oh, which means this item card...
ඔහ්, ඒ කියන්නේ මේ අයිතම කාඩ්පත...
Is nothing but junk.
කුණු කසළ මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
I've never seen him around.
මම ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
That's brutal.
ඒක හරිම දරුණුයි.
He's one of the players who entered with us.
ඔහු අපිත් එක්ක එකතු වුණු ක්‍රීඩකයෙක්.
Hey, what happened?
හේයි, මොකද උනේ?
His body suddenly exploded.
ඔහුගේ සිරුර හදිසියේම පුපුරා ගියේය.
From the inside.
ඇතුළත සිට.
We've only been inside the game for a few hours,
අපි ක්‍රීඩාවට ඇවිත් පැය කිහිපයක් විතරයි,
and someone's already dead.
සහ දැනටමත් කෙනෙක් මැරිලා.
And this corpse has a very real presence.
ඒ වගේම මේ මළ සිරුරට ඉතා සැබෑ පැවැත්මක් තිබෙනවා.
Hard to believe it's a game.
ඒක සෙල්ලමක් කියලා විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
We're risking our lives here.
අපි මෙතන අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කරනවා.
He disappeared?
ඔහු අතුරුදහන් වුණාද?
He probably went back to the real world.
ඔහු බොහෝ විට සැබෑ ලෝකයට ආපසු ගොස් ඇති.
Game over.
වැඩේ ඉවරයි.
Hey, Killua.
හේයි, කිලුවා.
Was the magic used on you earlier...
කලින් ඔයාට ඒ මැජික් එක පාවිච්චි කළාද...
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
There's no such spell in this game.
මේ ක්‍රීඩාවේ එහෙම මන්ත්‍රයක් නැහැ.
Spell?
අක්ෂර වින්‍යාසය?
As you just said, it's something like magic.
ඔයා දැන් කිව්වා වගේ, ඒක මැජික් වගේ දෙයක්.
He died from another player's Nen.
ඔහු තවත් ක්‍රීඩකයෙකුගේ නෙන් රෝගයකින් මිය ගියේය.
Nen ?
සමඟ?
Does that mean the players are trying to kill each other?
ඒ කියන්නේ ක්‍රීඩකයෝ එකිනෙකා මරන්න හදනවද?
Why?
ඇයි?
Player hunting.
ක්‍රීඩක දඩයම.
Player hunting?
ක්‍රීඩක දඩයම?
I can explain later.
මට පසුව පැහැදිලි කළ හැකියි.
Anyway, are you interested in teaming up?
කොහොම වුණත්, ඔබ කණ්ඩායම් වශයෙන් එකතු වීමට කැමතිද?
We know of a sure way to clear this game.
මේ ක්‍රීඩාව ඉවර කරන්න ස්ථිර ක්‍රමයක් අපි දන්නවා.
Huh?
හහ්?
If you're interested, follow me.
ඔබ උනන්දු නම්, මාව අනුගමනය කරන්න.
My allies are waiting ahead.
මගේ සගයන් ඉදිරියෙන් බලා සිටී.
What do we do?
අපි මොකද කරන්නේ?
Sounds suspicious.
සැක සහිතයි වගේ.
And we're already off to a bad start.
අපි දැනටමත් නරක ආරම්භයකට ඇවිත් ඉන්නේ.
As I recall,
මට මතක හැටියට,
on your way here, another player used an attack spell on you.
ඔබ මෙහි එන අතරතුර, තවත් ක්‍රීඩකයෙක් ඔබට පහර දීමේ මන්ත්‍රයක් භාවිතා කළා.
Have you been watching us?
ඔයා අපිව බලාගෙන හිටියද?
Yeah.
ඔව්.
And I wasn't the only one.
මම විතරක් නෙවෙයි එහෙම කළේ.
Lots of people keep an eye on the starting point.
බොහෝ දෙනෙක් ආරම්භක ස්ථානය දෙස අවධානයෙන් සිටිති.
If you come, I'll explain why.
ඔයා ආවොත්, මම ඇයි කියලා පැහැදිලි කරන්නම්.
I can also tell you about the spell that was cast on you.
ඔයාට කරපු මන්ත්‍රය ගැනත් මට කියන්න පුළුවන්.
You're being very nice.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
There must be a catch.
අල්ලා ගැනීමක් තිබිය යුතුයි.
We have no choice.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
This game is difficult, unpleasant, and frightening.
මෙම ක්‍රීඩාව දුෂ්කර, අප්‍රසන්න සහ බියජනකයි.
Once you realize that,
ඔබ එය තේරුම් ගත් පසු,
you'll be more willing to accept our offer.
ඔබ අපගේ පිරිනැමීම පිළිගැනීමට වඩාත් කැමති වනු ඇත.
Well, it's your first time playing,
හොඳයි, මේ ඔයා සෙල්ලම් කරන පළවෙනි වතාව,
so you could use the information...
එබැවින් ඔබට තොරතුරු භාවිතා කළ හැකිය...
What makes you think it's our first time?
මේ අපේ පළමු වතාව කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
We could be returning players.
අපි නැවත පැමිණෙන ක්‍රීඩකයින් විය හැකියි.
Book.
පොත.
This proves that you're beginners.
මෙය ඔබ ආරම්භකයින් බව ඔප්පු කරයි.
An experienced player would react by summoning his own binder.
පළපුරුදු ක්‍රීඩකයෙකු තමාගේම බයින්ඩර් කැඳවීමෙන් ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත.
Because you need spell cards to defend yourself.
මොකද ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මන්ත්‍ර කාඩ්පත් අවශ්‍යයි.
Then the spell cast on Killua...
ඊට පස්සේ කිලුවාට කරපු මන්ත්‍රය...
Could only be stopped by another card.
නැවැත්විය හැක්කේ වෙනත් කාඩ්පතකින් පමණි.
Even when you aren't carrying any cards,
ඔබ කිසිදු කාඩ්පතක් රැගෙන නොයන විට පවා,
you should still summon it.
ඔබ තවමත් එය කැඳවිය යුතුයි.
It's an important bluff.
ඒක වැදගත් වරදක්.
Book.
පොත.
Hey, how do we obtain spell cards?
හේයි, අපි කොහොමද මන්ත්‍ර කාඩ්පත් ලබා ගන්නේ?
The easiest method would be to go to Masadora, City of Magic.
පහසුම ක්‍රමය වනුයේ මැජික් නගරය වන මසඩෝරා වෙත යාමයි.
Masadora?
මැසඩෝරා?
Return Warp to a city of your choice. (Must be a city you have visited.) [LR][NORM]
ඔබ කැමති නගරයකට Warp ආපසු එවන්න. (ඔබ සංචාරය කර ඇති නගරයක් විය යුතුය.) [LR][NORM]
Return on!
නැවත ක්‍රියාත්මක වන්න!
Take me to Masadora!
මාව මැසඩෝරා වලට එක්කන් යන්න!
Killua, we should go with him.
කිලුවා, අපි ඔහු සමඟ යා යුතුයි.
I'm worried about the spell on you.
ඔයාට වෙලා තියෙන මන්තර ගුරුකම් ගැන මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
Okay?
හරි හරී?
Sure...
ෂුවර්...
Is this everyone?
මේ හැමෝමද?
Yeah.
ඔව්.
Everyone else turned me down.
අනිත් හැමෝම මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
Let's get started, then.
එහෙනම් අපි පටන් ගමු.
Another player was just killed.
තවත් ක්‍රීඩකයෙක් මෑතකදී මිය ගියා.
He arrived with the rest of you.
ඔහු ඔබ අනෙක් අය සමඟ ආවා.
His stomach exploded.
ඔහුගේ බඩ පුපුරා ගියේය.
It was the Bomber.
ඒ බෝම්බකරු.
The Bomber?
බෝම්බකරු?
The victims aren't killed by spells.
වින්දිතයන් මන්ත්‍රවලින් මරා දමන්නේ නැත.
No spell in this game is capable of injuring people.
මෙම ක්‍රීඩාවේ කිසිදු මන්ත්‍රයකට මිනිසුන්ට තුවාල කිරීමට හැකියාවක් නැත.
Which means that you won't be harmed or killed
ඒ කියන්නේ ඔයාට හානියක් හෝ මරණයක් වෙන්නේ නැහැ කියන එකයි.
by any spell that's been cast on you.
ඔබට කරන ලද ඕනෑම මන්ත්‍රයකින්.
There are forty different spells.
විවිධ මන්ත්‍ර හතළිහක් ඇත.
The one cast on you was an inspection spell.
ඔයාට දැම්මේ පරීක්ෂණ මන්ත්‍රයක්.
Either Trace or Adhesion.
හෝඩුවාවක් හෝ ඇලවීමක්.
Trace Current location of one target player will be available at all times. (Effect lasts until player leaves the game.) [SR][ATK]
එක් ඉලක්කගත ක්‍රීඩකයෙකුගේ වත්මන් ස්ථානය පිළිබඳ හෝඩුවාවක් සෑම විටම ලබා ගත හැකිය. (ක්‍රීඩකයා ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වන තුරු බලපෑම පවතී.) [SR][ATK]
In short,
කෙටියෙන් කිවහොත්,
once the enemy uses these on you,
සතුරා මේවා ඔබට එරෙහිව භාවිතා කළ පසු,
Adhesion Complete data of one target player's restricted slots will be available at all times. (Effect lasts until player leaves the game.) [SR][ATK]
එක් ඉලක්කගත ක්‍රීඩකයෙකුගේ සීමිත තව් වල සම්පූර්ණ දත්ත සෑම විටම ලබා ගත හැකිය. (ක්‍රීඩකයා ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වන තුරු බලපෑම පවතී.) [SR][ATK]
he will then know everything about you.
එවිට ඔහු ඔබ ගැන සියල්ල දැන ගනු ඇත.
I get it.
මට එය තේරෙනවා.
That's why...
ඒක තමයි...
Some players wait near the starting point
සමහර ක්‍රීඩකයින් ආරම්භක ස්ථානය අසල රැඳී සිටිති.
in order to cast these spells on new players.
නව ක්‍රීඩකයින්ට මෙම මන්ත්‍ර යෙදීම සඳහා.
As soon as a player obtains a valuable card,
ක්‍රීඩකයෙකු වටිනා කාඩ්පතක් ලබා ගත් වහාම,
they'll show up and steal it.
ඔවුන් ඇවිත් ඒක හොරකම් කරයි.
In some cases, they kill their target.
සමහර අවස්ථාවලදී, ඔවුන් තම ඉලක්කය මරා දමයි.
Like the guy who just died?
මැරුණු මිනිහා වගේද?
I won't be that easy to kill.
මාව මරන්න එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ.
No, he was killed by something else.
නැහැ, ඔහු වෙනත් දෙයකින් මැරුණා.
There is a violent faction hunting players.
ක්‍රීඩකයින් දඩයම් කරන ප්‍රචණ්ඩකාරී කල්ලියක් තිබේ.
This was done by one of them...
මේක කළේ එයාලගෙන් කෙනෙක්...
The Bomber.
බෝම්බකරු.
Bomber...
බෝම්බකරු...
In this game, there are three ways to acquire item cards.
මෙම ක්‍රීඩාවේදී, අයිතම කාඩ්පත් ලබා ගැනීමට ක්‍රම තුනක් තිබේ.
Do you know what they are?
ඒවා මොනවාද කියලා ඔයා දන්නවද?
Find them yourself.
ඒවා ඔබම සොයා ගන්න.
Trade with other players.
අනෙකුත් ක්‍රීඩකයන් සමඟ වෙළඳාම් කරන්න.
Steal them from other players.
අනෙක් ක්‍රීඩකයන්ගෙන් ඒවා සොරකම් කරන්න.
Yes, those are the three ways.
ඔව්, ඒ ක්‍රම තුනයි.
However,
කෙසේ වෙතත්,
the number of players stealing from others has recently increased.
අන් අයගෙන් සොරකම් කරන ක්‍රීඩකයින් සංඛ්‍යාව මෑතකදී වැඩි වී තිබේ.
That's due to the card's difficulty to obtain and the card transformation limit system.
ඒ කාඩ්පත ලබා ගැනීමේ දුෂ්කරතාවය සහ කාඩ්පත් පරිවර්තන සීමාවන් පද්ධතිය නිසාය.
Players who can't obtain cards themselves
තමන් විසින්ම කාඩ්පත් ලබා ගත නොහැකි ක්‍රීඩකයින්
choose to take them from others.
ඒවා අන් අයගෙන් ගැනීමට තෝරා ගන්න.
If those players resist, they're killed.
ඒ ක්‍රීඩකයන් විරුද්ධ වුණොත්, ඔවුන්ව මරලා දානවා.
When they die, their ring disappears, and their cards are lost.
ඔවුන් මිය ගිය විට, ඔවුන්ගේ මුද්ද අතුරුදහන් වන අතර, ඔවුන්ගේ කාඩ්පත් නැති වී යයි.
However, it increases the transformation limit of that type of card.
කෙසේ වෙතත්, එය එම වර්ගයේ කාඩ්පතක පරිවර්තන සීමාව වැඩි කරයි.
If you kill a player, you can't take his cards.
ඔබ ක්‍රීඩකයෙකු මරා දැමුවහොත්, ඔබට ඔහුගේ කාඩ්පත් ලබා ගත නොහැක.
That rule was meant to keep players from killing one another.
ඒ නීතිය ක්‍රීඩකයන් එකිනෙකා මරා ගැනීම වැළැක්වීමට අදහස් කරන ලදී.
But now, it's backfiring.
නමුත් දැන්, එය ආපසු හැරෙමින් තිබේ.
It's been over ten years since the game's release.
ක්‍රීඩාව නිකුත් කර වසර දහයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
If no one can find a way to beat it,
කිසිවෙකුට එය පරාජය කිරීමට ක්‍රමයක් සොයාගත නොහැකි නම්,
the killing will only continue.
ඝාතනය දිගටම පවතිනු ඇත.
That's why we're trying to end this mess.
ඒකයි අපි මේ අවුල ඉවර කරන්න හදන්නේ.
We're recruiting allies to clear this game.
මේ ක්‍රීඩාව ඉවර කරන්න අපි යාළුවෝ බඳවා ගන්නවා.
We need your help.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
How do you plan to obtain cards?
ඔබ කාඩ්පත් ලබා ගැනීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
1) Find them yourself.
1) ඒවා ඔබම සොයා ගන්න.
2) Trade for them.
2) ඔවුන් සඳහා වෙළඳාම් කරන්න.
3) Steal them.
3) ඒවා සොරකම් කරන්න.
Which method will you use?
ඔබ භාවිතා කරන්නේ කුමන ක්‍රමයද?
3...
3...
I assume you mean to use all three methods,
මම හිතන්නේ ඔයා ක්‍රම තුනම භාවිතා කරන්න අදහස් කරනවා,
but 3 will be the primary method.
නමුත් 3 ප්‍රාථමික ක්‍රමය වනු ඇත.
What, so you'll still use force?
මොකක්ද, එහෙනම් ඔයා තාමත් බලය පාවිච්චි කරයිද?
No!
නැහැ!
We won't use violence to reach our goal.
අපගේ ඉලක්කය කරා ළඟා වීමට අපි ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා නොකරමු.
Spells.
මන්ත්‍ර.
You'll use spells.
ඔයා මන්ත්‍ර පාවිච්චි කරයි.
Am I right?
මම හරිද?
Correct.
නිවැරදි.
There are certain spells for taking cards,
කාඩ්පත් ගැනීම සඳහා යම් යම් මන්ත්‍ර තිබේ,
and there are cards that defend against those spells.
ඒ මන්ත්‍රවලින් ආරක්ෂා වන කාඩ්පත් තිබෙනවා.
We'll focus on monopolizing these cards.
අපි මෙම කාඩ්පත් ඒකාධිකාරී කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
We're going to use the very card transformation limit
අපි කාඩ් පරිවර්තන සීමාවම භාවිතා කරන්න යනවා.
that's frustrated the players.
ඒක ක්‍රීඩකයන් කලකිරීමට පත් කරනවා.
This is the only way to clear the game.
ක්‍රීඩාව ඉවත් කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
I have met many players, and they all reached the same conclusion.
මම බොහෝ ක්‍රීඩකයින් මුණගැසී ඇති අතර, ඔවුන් සියලු දෙනාම එකම නිගමනයකට පැමිණියහ.
Even if you search for cards, they'll be taken from you eventually.
ඔබ කාඩ්පත් සෙව්වත්, අවසානයේ ඒවා ඔබෙන් ලබා ගනු ඇත.
Because this game is based on players taking cards from each other.
මොකද මේ ක්‍රීඩාව පදනම් වෙලා තියෙන්නේ ක්‍රීඩකයන් එකිනෙකාගෙන් කාඩ්පත් ලබා ගැනීම මත.
We will ensure that we can take cards from other players,
අපි වෙනත් ක්‍රීඩකයින්ගෙන් කාඩ්පත් ලබා ගත හැකි බව සහතික කරමු,
while mitigating our risk of losing cards.
කාඩ්පත් නැතිවීමේ අවදානම අවම කරන අතරතුර.
You're leaving out something important.
ඔයා වැදගත් දෙයක් මගහරිනවා.
Upon clearing the game, how will you split the reward?
ක්‍රීඩාව හිස් කළ පසු, ඔබ ත්‍යාගය බෙදා ගන්නේ කෙසේද?
You were hired by Mr. Battera, right?
ඔයාව කුලියට ගත්තේ මිස්ටර් බැටෙරා නේද?
So you knew who we were when you invited us.
ඉතින් ඔයා අපිට ආරාධනා කළාම අපි කවුද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා.
Yeah.
ඔව්.
Mr. Battera also hired us to play this game.
මිස්ටර් බැටෙරා අපිවත් මේ ක්‍රීඩාව කරන්න කුලියට ගත්තා.
That means the reward will be 50 billion.
ඒ කියන්නේ ත්‍යාගය බිලියන 50ක් වෙනවා.
We'll split it among everyone who helps.
අපි ඒක උදව් කරන හැමෝටම බෙදලා දෙන්නම්.
Currently, we have fifty-three players.
දැනට අපට ක්‍රීඩකයින් පනස් තුන් දෙනෙක් සිටිනවා.
It'll take two months to collect the remaining spell cards,
ඉතිරි මන්ත්‍ර කාඩ්පත් එකතු කිරීමට මාස දෙකක් ගතවනු ඇත,
and one month to get the cards we need.
සහ අපට අවශ්‍ය කාඩ්පත් ලබා ගැනීමට මාසයක්.
We can finish in three months.
අපිට මාස තුනකින් ඉවර කරන්න පුළුවන්.
Of course, if you join us,
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ අප හා එක්වන්නේ නම්,
we'll remove any spells cast on you.
අපි ඔබට කරන ඕනෑම මන්ත්‍රයක් ඉවත් කරන්නෙමු.
I'm in.
මම ඉන්නවා.
I don't like the idea of splitting the 50 billion.
බිලියන 50 බෙදීමේ අදහසට මම කැමති නැහැ.
But I like the three month schedule for clearing the game.
නමුත් ක්‍රීඩාව පිරිසිදු කිරීම සඳහා මාස තුනක කාලසටහනට මම කැමතියි.
What about you?
ඔයාට කොහොම ද?
I have a question.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
If I obtain an SS rank card on my own, what's my cut?
මම තනියම SS ශ්‍රේණිගත කාඩ්පතක් ලබා ගත්තොත්, මගේ කප්පාදුව කීයද?
Naturally, you'd receive 500 million for a card of that rank.
ස්වාභාවිකවම, එම ශ්‍රේණියේ කාඩ්පතක් සඳහා ඔබට මිලියන 500ක් ලැබෙනු ඇත.
Okay, I'm in.
හරි, මම ආවා.
What about you two?
ඔය දෙන්නා ගැන මොකද?
Killua, sorry.
කිල්ලුවා, සමාවෙන්න.
Hmm? What?
හ්ම්? මොකක්ද?
I'm out.
මම එළියේ.
I'm playing this game on my own.
මම මේ ක්‍රීඩාව තනියම කරනවා.
You heard the leader.
ඔයාට නායකයා ඇහුනා.
I have to pass.
මට සමත් වෙන්න වෙනවා.
Hey, Gon! Wait up...
හේයි, ගොන්! ඉන්න...
What about you?
ඔයාට කොහොම ද?
We'll need you to first exit the game,
අපිට මුලින්ම ඔයා ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වෙන්න ඕන,
so the spells placed on you can be removed.
එවිට ඔබ මත තබා ඇති මන්ත්‍ර ඉවත් කළ හැකිය.
Once you're back in the game, wait by the starting point.
ඔබ නැවත ක්‍රීඩාවට පැමිණි පසු, ආරම්භක ස්ථානය අසල රැඳී සිටින්න.
We'll come get you.
අපි ඔයාව ගන්න එන්නම්.
If you have any cards in your free slots,
ඔබේ නොමිලේ ලැබෙන ස්ලොට් වල කාඩ්පත් තිබේ නම්,
give them to me now.
ඒවා දැන් මට දෙන්න.
Why?
ඇයි?
When you leave the game,
ඔබ ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වන විට,
the cards in your free slots disappear.
ඔබගේ නිදහස් ස්ථාන වල ඇති කාඩ්පත් අතුරුදහන් වේ.
I believe your data automatically saves when cards are
කාඩ්පත් ඉවත් කළ විට ඔබේ දත්ත ස්වයංක්‍රීයව ඉතිරි වන බව මම විශ්වාස කරමි
put in or removed from restricted slots.
සීමා කරන ලද තව් වලින් ඇතුල් කරන්න හෝ ඉවත් කරන්න.
Yes, but your data disappears
ඔව්, නමුත් ඔබේ දත්ත අතුරුදහන් වේ
if you don't return within ten days.
ඔබ දින දහයක් ඇතුළත ආපසු නොඑන්නේ නම්.
If you don't return before then, we'll assume that you gave up.
ඊට පෙර ඔබ ආපසු නොඑන්නේ නම්, ඔබ අත්හැරියා යැයි අපි උපකල්පනය කරමු.
Got it?
තේරුම් ගත්තා ද?
Don't worry, we're being joined by an ally.
කණගාටු නොවන්න, අප හා සගයෙකු එකතු වෙනවා.
We don't know if anyone's watching.
කවුරුහරි බලනවද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
Let's get started.
අපි පටන් ගනිමු.
Leave Send one target player off the island. [SR][NORM]
එක් ඉලක්ක ක්‍රීඩකයෙකු දිවයිනෙන් ඉවතට යවන්න. [SR][NORM]
I'll be using the Leave card.
මම නිවාඩු කාඩ්පත භාවිතා කරන්නම්.
Hey, Gon...
හේයි, ගොන්...
Will you explain what that was about?
ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා පැහැදිලි කරනවද?
Sorry, Killua.
සමාවෙන්න, කිලුවා.
I couldn't take it anymore.
මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
I still don't get why you're apologizing.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි කියලා මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
But this means you'll be stuck with that spell for a while.
නමුත් මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ ටික වේලාවක් එම මායාව සමඟ සිරවී සිටින බවයි.
Oh, that's why.
ඔහ්, ඒකයි.
It's not a big deal.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
But you're playing this game
නමුත් ඔයා මේ සෙල්ලම කරනවා
to help me find my dad...
මගේ තාත්තාව හොයාගන්න උදව් කරන්න...
You're wrong.
ඔයා වැරදියි.
I'm playing this game because...
මම මේ ක්‍රීඩාව කරන්නේ... මොකද?
Anyway, why were you so mad?
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා ඔච්චර තරහා වුණේ?
Because they had nothing but bad things to say about
මොකද එයාලට කියන්න නරක දේවල් විතරයි තිබුණේ.
the game Ging made, like how it's based on killing and stealing.
ගිං හදපු ක්‍රීඩාව, ඒක හරියට මරලා හොරකම් කරන එක මත පදනම් වෙච්ච එකක් වගේ.
I want to do what Ging said, and enjoy the game.
මට ගිං කියපු දේ කරන්න ඕන, ඒ වගේම ක්‍රීඩාව රස විඳින්නත් ඕන.
When I first started,
මම මුලින්ම පටන් ගත් විට,
I knew it wouldn't be easy.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ කියලා.
That was because I thought all the players enjoyed playing the game.
ඒ සියලුම ක්‍රීඩකයින් ක්‍රීඩාව කිරීමෙන් සතුටක් ලැබුවා යැයි මා සිතූ නිසා.
People have died.
මිනිස්සු මැරිලා.
But it's the player mentality, not the game, that scares me.
නමුත් මාව බය කරන්නේ ක්‍රීඩාව නෙවෙයි, ක්‍රීඩකයාගේ මානසිකත්වයයි.
They're willing to hurt others to get cards.
කාඩ්පත් ලබා ගැනීම සඳහා ඔවුන් අන් අයට රිදවීමට කැමැත්තෙන් සිටිති.
Really?
ඇත්තටම?
I think it makes sense.
මම හිතන්නේ ඒක තේරුමක් ඇති.
Killua, you really mean that?
කිලුවා, ඔයා ඇත්තටම එහෙමද අදහස් කළේ?
That's why this game is meant for Hunters.
ඒ නිසා මේ ක්‍රීඩාව දඩයම්කරුවන් සඳහාමයි.
But...
නමුත්...
Killing is wrong.
මිනීමැරීම වැරදියි.
I agree with you on that part.
ඒ කොටස ගැන මම ඔබ සමඟ එකඟ වෙනවා.
But what if two players have a fair fight with predetermined rules,
නමුත් ක්‍රීඩකයන් දෙදෙනෙකුට කලින් තීරණය කළ නීති සමඟ සාධාරණ සටනක් තිබේ නම්,
and the winner gets to take a card?
සහ ජයග්‍රාහකයාට කාඩ්පතක් ලබා ගත හැකිද?
Th-That's acceptable.
ඒක පිළිගත හැකියි.
See?
බලන්න?
When that guy cast a spell on me
ඒ මිනිහා මට මන්තරයක් දැම්මම
and when those guys carry out their plan,
ඒ මිනිස්සු එයාලගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරනකොට,
they're just following the game's rules.
ඔවුන් ක්‍රීඩාවේ නීති අනුගමනය කරනවා පමණයි.
Yeah.
ඔව්.
Though it does still feel lame.
එය තවමත් කම්මැලි බවක් දැනෙනවා.
Well, forget about them.
හොඳයි, ඒවා අමතක කරන්න.
Let's enjoy this game.
අපි මේ ක්‍රීඩාව රස විඳිමු.
Killua...
කිලුවා...
Hmm?
හ්ම්?
Thanks.
ස්තූතියි.
I'm glad you came with me.
ඔයා මාත් එක්ක ආවට සතුටුයි.
No...
නැහැ...
I'm glad I got to know you!
ඔබව හඳුනා ගැනීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
Cut it out, stupid.
කපලා දාපන් මෝඩයා.
You're embarrassing me.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
Why? I really mean it.
ඇයි? මම ඇත්තටම කියන්නේ.
You've got it backwards.
ඔයා ඒක ආපස්සට කරලා.
Gon, I should thank you.
ගොන්, මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
I'm the one who's glad
මම තමයි සතුටු වෙන්නේ.
that I got to know you...
මට ඔයාව අඳුනගන්න ලැබුණා කියලා...
I understand.
මට තේරෙනවා.
So that's why.
ඉතින් ඒකයි.
Such a beautiful thing, the friendship and innocence of two young boys.
තරුණ පිරිමි ළමයින් දෙදෙනෙකුගේ මිත්‍රත්වය සහ අහිංසකකම හරිම ලස්සන දෙයක්.
I feel like messing with them.
මට උන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හිතෙනවා.
Gon and Killua have reaffirmed their friendship.
ගොන් සහ කිලුවා ඔවුන්ගේ මිත්‍රත්වය යළිත් තහවුරු කර ඇත.
But who is the girl watching them?
නමුත් ඒවා බලන කෙල්ල කවුද?
G.I. Tutorial
GI නිබන්ධනය
Coming up, it's the Greed Island Tutorial!
ඉදිරියට එනවා, ඒක Greed Island නිබන්ධනය!
Today, we introduce the card Return.
අද අපි හඳුන්වා දෙන්නේ "Return" කාඩ්පතයි.
Return Warp to a city of your choice. (Must be a city you have visited.) [LR][NORM]
ඔබ කැමති නගරයකට Warp ආපසු එවන්න. (ඔබ සංචාරය කර ඇති නගරයක් විය යුතුය.) [LR][NORM]
This travel card lets you instantly warp
මෙම සංචාරක කාඩ්පත ඔබට ක්ෂණිකව විකෘති වීමට ඉඩ සලසයි
to a city you've visited before.
ඔබ කලින් ගිය නගරයකට.
Return on!
නැවත ක්‍රියාත්මක වන්න!
Mito-san's place.
මිටෝ-සැන්ගේ ස්ථානය.
It only works for places inside the game.
එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ ක්‍රීඩාව තුළ ඇති ස්ථාන සඳහා පමණි.
Huh?
හහ්?
Continue!
දිගටම!
Next time: Reality x And x Raw.
ඊළඟ වතාවේ: යථාර්ථය x සහ x අමු.
If you polish a raw diamond, you can make it shine!
ඔබ අමු දියමන්තියක් ඔප දැමුවහොත්, ඔබට එය බැබළවිය හැකිය!
Hey, a shooting star!
හේයි, වෙඩි තැබීමේ තරුවක්!
Shiny.
දිලිසෙන.